== Relaxeaza Tribal Wars Advanced 1.0  ==

*O script está passando por uma reestruturação, outras ferramentas serão incluidas ao longo das atualizações.*

[http://goo.gl/R6lFDL » Download]

<font color="red">Não salve o script na barra de favoritos do jogo, salve nos favoritos do navegador.</font>

Caso não saiba salvar o script na barra de favoritos do navegador, [http://code.google.com/p/tribalwars-scripts/wiki/Adicionando_Script_Nos_Favoritos aqui] tem um tutorial.

=== Languages ===
<font color="red">*Help translate script here/Ajude a traduzir o script aqui: [http://goo.gl/gcdBW aqui].*</font>
 * *pt - Português*
 * *en - English *

= Ferramentas =

=== Planeador de Ataques ===

O Planeador de Ataques te possibilita programar um horário para enviar um ataque/apoio a qualquer aldeia.

_Para que os ataques sejam enviados, o script deve permanecer em execução._

*A ferramenta pode ser executada em qualquer página do jogo.*

*Útilidades:*

 * Enviar ataques em horários em que você não poderia estar presente.
 * Ataques coordenados.
 * Fakes.

----
=== Farmador Automático ===

Com o Farmador Automático é possível farmar diversas aldeias automaticamente.

----
=== Contrutor/Demolidor Automático ===

Permite 

*Funcionamento:*

Execute o script na visualização *Visualizações » contruções*
Configure os niveis que deseja clicando no icone do script -> Contrução Automática.
Para gerar as contruções/demolições clique no icone do edifico no topo da lista de aldeias.

----
=== Qualquer duvida poste nos comentários que será respondida. ===